---
title: 'NAHUAL'
description: 'un nahual ​ es una especie de brujo o ser sobrenatural que tiene la capacidad de tomar forma animal. El término refiere tanto a la persona que tiene esa capacidad como al animal mismo que hace las veces de su alter ego o animal tutelar'
pubDate: '2024-04-04T09:21:49.613Z'
heroImage: '/nahual.jpg'
categories: ['leyendas', 'terror', 'mitologia']
tags: ['monstruos', 'rasguños', 'transformaciones', 'Peliculas', 'animal']
author: '["Iris Almaguer"]'
---

En un pueblo remoto rodeado de montañas neblinosas, se dice que acecha un bahual, una criatura ancestral que se alimenta de las almas de los inocentes. La leyenda cuenta que el bahual se esconde en las profundidades de un bosque oscuro, esperando a los desprevenidos que se aventuran en su territorio.

Una noche, un grupo de excursionistas decide adentrarse en el bosque en busca de emociones fuertes y experiencias paranormales. Ignorando las advertencias de los lugareños, se adentran en la espesura, convencidos de que las historias sobre el bahual son solo cuentos para asustar a los niños.

A medida que avanzan, la oscuridad se cierra a su alrededor y los sonidos del bosque se vuelven más ominosos. De repente, uno de ellos desaparece sin dejar rastro, sumiendo al grupo en el pánico y la desesperación. Deciden retroceder, pero se dan cuenta de que están perdidos en el laberinto de árboles retorcidos.

Mientras tratan de encontrar una salida, comienzan a escuchar susurros inquietantes y a ver sombras que se deslizan entre los árboles. Un miembro del grupo cae presa del bahual, su cuerpo y alma arrastrados a las profundidades del bosque para siempre.

Con el miedo palpable en el aire, el grupo lucha por mantener la cordura mientras el bahual los acecha implacablemente. Cada vez que creen estar cerca de escapar, se encuentran de nuevo atrapados en un ciclo interminable de terror y desesperación.

Al amanecer, solo uno de ellos logra salir del bosque, temblando y traumatizado por lo que ha presenciado. Jurando nunca volver a acercarse al bosque encantado, se convierte en un testigo silencioso de las horribles hazañas del bahual, una advertencia para todos aquellos que osen desafiar lo desconocido.